Диздиоки по моему моду "Искаженное время" от 07.01.17

Релиз:Середина Лета (Возможно)

Сюжет:
[ПЕРЕСМАТРИВАЕТСЯ]
Главный Герой (преимущественно бывший Грешник) Попадает на болота и находит базу Чистого Неба...Примерно которых осталось 3-4...
После того как он узнал что случилось он отправляется ее искать

Имя Главного Героя: Катаклист

Примечания:
(1*)-существует/будет добавленно
(/?/)-под вопросом
~;  -Отмененно
#: -возможно
|~| -В процессе
{Z} -Утерянно
(Y) -ведется работа/модифицируется
[X] -Не существует



ВНИМАНИЕ!!!
Это только документы!Возможно,я буду пересматривать свое решение!